---
title: "SHREDDED TOFU TACOS 🌮"
date: 2023-01-11 20:22:29+00:00
author_handle: "fitgreenmind"
authors: ["fitgreenmind"]
author_name: "Maya / plant-based food and recipes"
post_url: "https://instagram.com/p/CnSb3Q_KHXz"
image: "img/fitgreenmind_11-01-2023_2022.png"
recipe_quality: "complete"
---

VEGANUARY NR. 10 🌱  
  
How to make tofu taste good?!   
Well here’s my simplest yet super delicious answer…😉  
Much love   
Maya ✨  
RECIPE (3-4 servings, 45min prep time):  
-400g firm tofu  
Pat dry it and shred with a grater.  
-2 Tbsp soy sauce  
-1 Tbsp oil  
-2 Tsp cumin  
-1 Tsp Paprika  
-salt to taste  
Toss around, spread on a baking sheet and bake at 350F/175C for 30mins (give it a stir every now and then).  
Sauce:  
-1 onion  
-3 cloves garlic  
Fry in some oil until softened.  
-1 Tsp cumin  
-1 Tsp Paprika  
-1/2 Tsp chili powder  
-2 Tbsp tomato paste  
Roast 2-3mins  
-1/3 cup (80ml) pineapple juice   
-1/2 Tbsp soy sauce  
Stir it in and bring to a bubble.  
Then reduce the heat and stir in the baked tofu.  
“Salsa verde”:  
-a bunch cilantro or parsley  
-2 cloves garlic  
-4 Tbsp vegan yogurt   
-4 Tbsp vegan mayo  
-1/2 lemon  
-1 Tsp cumin  
-1 Tsp agave  
-salt to taste  
Blend until smooth.  
Serve the tofu in tortillas with fresh veggies and the salsa.  
-  
SHREDDED TOFU-TACOS 🌮  
VEGANUAR NR. 10 🌱  
  
Wie schmeckt Tofu gut?!  
Hier ist meine einfachste, dennoch super leckere Antwort…😉  
Viel Liebe  
Maya✨  
REZEPT (3-4 Portionen, 45min Zubereitungszeit):  
-400g fester Tofu  
Abtupfen und mit einer Reibe klein reiben.  
-2 EL Sojasauce  
-1 EL Öl  
-2 TL Kreuzkümmel  
-1 TL Paprika  
-Salz nach Geschmack  
Umrühren, auf einem Backblech verteilen und bei 350F/175C für 30 Minuten backen (ab und zu umrühren).  
Soße:  
-1 Zwiebel  
-3 Knoblauchzehen  
In etwas Öl braten, bis sie weich sind.  
-1 TL Kreuzkümmel  
-1 TL Paprika  
-1/2 TL Chilipulver  
-2 EL Tomatenmark  
2-3min braten  
-1/3 Tasse (80 ml) Ananassaft  
-1/2 EL Sojasauce  
Einrühren und kurz zum Köcheln bringen.  
Dann die Hitze reduzieren und den gebackenen Tofu unterrühren.  
“Salsa Verde”:  
-ein Bund Koriander oder Petersilie  
-2 Knoblauchzehen  
-4 EL veganer Joghurt  
-4 EL vegane Mayo  
-1/2 Zitrone  
-1 TL Kreuzkümmel  
-1 TL Agave  
-Salz nach Geschmack  
Mixen bis es eine cremige Sauce ist.  
Den Tofu in Tortillas mit frischem Gemüse und der Salsa servieren.  
#veganuary #easyveganrecipes #easyveganmeals #easyrecipes #quickrecipes #quickcooking #quickdinner #tofu #tofurecipes #vegandinner
